bom e uma das preocupações retire desde
o início era com relação a todos os
pacientes Brasil as estatísticas como é
que a gente estaria e posicionando
frente a isso enfrentei várias
conglomerar ações de pessoas e mesmo de
sociedades médicas como no Paraná
preferem ficar em casa até o paciente
fica mal eu discuti com o prefeito de
Curitiba com o governador do Estado com
secretário de saúde é tentando através
de um grupo de médicos privilegiar o
tratamento precoces porque não sabia que
essa questão da gente depender somente
de hospitais seria insuficiente e nós
fomos voto vencido no Paraná eles jamais
resolverão fazer o tratamento precoce
jamais quiseram mesmo Maringá o
secretário de saúde foi veementemente
contra dizendo que não havia dado seu
tipo
um dos mais sem estudos mostrando que
tratamento precoce de noite bastante o
número de internações e diminuem
bastante número de mortes e sua feito
por universidades que uma e-mail nós
tivermos estudos é crente com mais de 90
mil pacientes é forjados para dizer que
toca globina Matarazzo e era ruim era
não mudava em nada outro estudo feito no
inglês também pela mesma formação
formatação que era da ser desfir nos
Estados Unidos imediatamente as feitos
por órgãos internacionais como MS Como o
próprio FD e americano para corrigir eu
assisti agora recentemente uma audiência
pública do Senado americano onde o
senador é Johnson conclamou os
cientistas
é esse que existia uma narrativa Mundial
contra o tratamento p